# Edge 快捷键

## 默认快捷键

### Ctrl 快捷键

- **Ctrl + F**: 打开查找
- **Ctrl + H**: 打开历史记录
- **Ctrl + L**: 选中当前 URL
- **Ctrl + Shift + L**: 粘贴剪贴板内容在地址栏并回车
- **Ctrl + T**: 打开新标签页
- **Ctrl + Shift + T**: 重新打开刚关掉的标签页
- **Ctrl + W**: 关闭当前标签页
- **Ctrl + 1, 2, ..., 8**: 切换到对应顺序的标签页
- **Ctrl + 9**: 切换到最后一个标签页
- **Ctrl + Tab**: 切换到下一个标签页
- **Ctrl + Shift + Tab**: 切换到上一个标签页
- **Ctrl + =/&ndash;**: 放大/缩小

### F 快捷键

- **F5**: 刷新
- **Shift + F5**: 刷新（忽略缓存）
- **F7**: 打开/关闭光标浏览模式
- **F11**: 全屏
- **F12**: 开发者工具（html 调试）